會後悔是因為你現在有了新的體悟或成長，如果去怪罪以前，是對那個時候的自己不公平的。
生命的殘酷，在於總是用悲傷讓你瞭解什麼是幸福，用噪音教你如何去欣賞寂靜，用彎路提醒你前方還有坦途。
不要因為它的結束而哭泣，要為它曾經發生過而微笑。
若你想要感覺安全無虞， 去做本來就會做的事； 若想要真正成長， 那就要挑戰能力的極限， 也就是暫時地失去安全感… 所以… 當你不能確定你自己在做什麼時， 起碼要知道，你正在成長。 by 馬克吐溫
有時候，人生中最艱難的事，反而鍛造了最堅強的你。
"Everything that irritates us about others can lead us to an understanding of ourselves."
所有別人惹我們厭煩的事，都能讓我們更加了解自己。- Carl Gustav Jung 榮格
生命中的禮物，往往來自於你不喜歡的事。 by 林依晨
永遠不要為了討好這個世界，而扭曲了自己。
「我年紀還輕、世故不深的時候，我父親曾經教訓過我一句話，直到如今我還是放在心上反覆思考。他對我說：
『你每次想開口批評別人的時候，只要記住，世界上的人不是個個都像你這樣，從小就佔了這麼多便宜的。』」-費滋傑羅，大亨小傳
讓你的微笑改變世界，不要讓世界改變你的微笑
"Everything that irritates us about others can lead us to an understanding of ourselves."
所有別人惹我們厭煩的事，都能讓我們更加了解自己。- Carl Gustav Jung 榮格
會後悔是因為你現在有了新的體悟或成長，如果去怪罪以前，是對那個時候的自己不公平的。
不要因為它的結束而哭泣，要為它曾經發生過而微笑。
不要去恨生命中折磨你的人，當你因恨而放不下時，你依舊活在持續被折磨的生命裡。
生命中的禮物，往往來自於你不喜歡的事。 by 林依晨
有時候，人生中最艱難的事，反而鍛造了最堅強的你。


